Salut Bruno,

Voici la 1ere intro que je t'ai faite y'a un petit moment pour Masque+, je te l'ai remis a niveau
avec une version plus stable et mieux debuggee... et voir un peu plus claire dans le listing !!!

Voici ce que tu as en plus :
- variable SEEMYVBL permet de voir le tps machine (necessaire qd tu tests des mods), a mettre a 1 pour ne rien voir !
- Flash blanc en intro si STE
- Logo AL de Mister.A
- Tu as 2 versions (2 chips & 2 modules differents testees sur STF/E)

Rien ne t'empeche de t'amuser a mettre d'autres fichiers musicaux, mais la routine de replay tourne 
a 12.5 Khz. J'utiliserai celui des WizzCat la prochaine, moins nasiarde au replay mais plante sur pas mal 
de mods.

Je t'ai mis l'ai gfxs utilises si tu veux les recuperer pour d'autres intros.

Le rep. binaire contient les PRG.

Amuse toi bien !

A+
FrEd! aka Zorro 2

30/01/2006

