Salut Bruno,

Voici enfin l'intro tant attendu, j'ai tres peu de temps 
en ce moment car je n'arrete pas d'etre solicite pour un 
job actuellement.
J'attends tjs un retour de mister d.m mais bon j'ai passe 
outre ses tests et j'ai fini de debugger la chose.
Essaye d'indiquer dans le texte que je suis devenu codeur 
pour le groupe, je voulai placer l'info mais il me manque 
encore du tps et David bosse pas mal en ce moment...

On laisse le code tel qu'il est pour le moment, si tu veux 
pas de modules, je te referai une version "plus" standard.
Je joins aussi les derniers gfxs...

Petits rappels :
---------------
SEEMACHINE	equ	1 ;	0 = texte & 1 = rien
* la var permet d'afficher quelle machine est utilisee
SEEMYVBL	equ	1 ;	0 = see cpu & 1 = nothing
* permet de voir la VBL en appuyant sur la touche ALT
=>Bien sur ses 2 vars sont inhibees en les mettant a "1".
Pour le texte (label TEXTE ligne 1241), tu peux mettre 20 
lignes au total de 30 caracteres maximum.
Si tu joues un autre soundchip, enleve le commentaire de 
la ligne 126 du code histoire que cela ne fasse pas de reset 
a la fin ?!?
Je te joins en meme le code source reutilisable pour le logo 
3D qui n'est pas documente mais attention, la routine 
d'effacement des lignes a ete optimise sur le code de l'intro 
histoire de grapiller de la vbl...

Voila !

Zorro 2/NoExtra aka Freddo - 15/03/2006
